---
на сейчас 8 мопедов летят на Днепр

12 мопедов летят к Киеву

всё ещё будет громко!
---
повторно 2 ракеты на Киев !
---
10 мопедов и 4 баллистики на Днепр

2 ракеты и 2 мопеда на Киев

и там и там будет громко!
---
повторно баллистика на Киев!
---
повторно 2 ракеты на Киев !
---
баллистика на Киев/Васильков !!! 2 ракеты
---
Загроза застосування балістичного озброєння з Брянська

⚠️⚠️Можливі пуски ракет типу «Іскандер-М/КН-23/С-300.
---
Ще ціль на Київ
---
2 Цілі на Київ
---
Загроза балістики з Брянська
---
Додатково загроза балістики з Таганрога
---
Повторно балістика на Київ!
